이 비디오에서는 간호 워크플로를 스트리밍하는 데 사용되는 업로드된
플로우시트 스키마를 보는 방법을 알아봅니다.
플로우시트 스키마를 보려면 Dragon 관리자 역할이 있고, 환경이
프로비전되고, EHR이 구성되고, 스키마 내보내기가 EHR의 JSON
파일인지 확인합니다.
파일의 환경 ID가 작업 중인 환경과 일치하는지 확인합니다.
그런 다음, 다음 단계에 따라 플로우시트 스키마를 확인합니다.
Dragon 관리 센터에 로그인합니다.
Dragon Copilot 섹션에서 "간호사"를 선택합니다.
환경 목록을 사용하여 검토하려는 환경을 확인하거나 변경할 수
있습니다.
간호 도구 및 구성 아래에서 플로우시트 관리자를 선택하세요.
여기에 업로드된 플로우시트 템플릿의 전체 목록이 표시됩니다.
각 템플릿에는 이름, ID, 서비스 라인, 환경 상태, 모든 행 표시
열, 스키마를 내보내고 마지막으로 수정한 시간에 대한 타임스탬프와
같은 주요 세부 정보가 표시됩니다.
열 필터 또는 검색 상자를 사용하여 보기를 좁힐 수 있습니다.
템플릿 이름을 선택하여 해당 행과 값을 확인합니다.
이렇게 하면 특정 템플릿을 빠르게 찾거나 구성 문제를 해결할 수
있습니다.
업로드된 플로우시트 스키마를 검토하면 관리자가 템플릿이 정확하고 최신
상태이며 환경의 EHR 설정에 맞게 조정되도록 할 수 있습니다.
또한 문제 해결을 지원하고 간호 문서가 일관되고 신뢰할 수 있도록
유지하는 데 도움이 됩니다.
시청해 주셔서 감사합니다.